O pazar, ben—
Birden parka gelmek nereden aklına esti, Emi?
Düşebilirsin, in aşağı!
Ben bir piyanist olacağım!
Oyun parkının tepesinde,
bir piyanist olmayı seçtim.
Diğer tüm sonsuz ihtimalleri bırakıp,
o tek yolu seçtim.
Geri dön! Geri dön!
Hoş geldin.
Peki, nezaketin nerede?
Nasılsınız?
Ben Yuriko Ochiai.
Adın ne?
Ben...
Hmm?
...daha fazla insanın piyanist olmak istemesini sağlayan bir piyanist olmak istiyorum!
Ben de böyle piyano çalabilecek miyim?
Geri dön!
Eğer yeterince istersen, müziğin sana karşılık vereceğine eminim.
Piyano seni dinleyecektir.
Çalabilir miyim?
Tabii ki.
Bu, yapabildiğim tek ses türü.
Ama o çocuğun çıkardığı sesler...
tıpkı ayçiçekleri gibiydi.
Özlem duyduğum Kousei Arima.
Her büyük sanatçı ilk kez piyano çaldı.
Mozart bile, Beethoven bile.
Hatta sana "Piyanist olmak istiyorum" dedirten kişi bile.
Piyano çalışına ne yükleyeceksin?
Ondan ne dileyeceksin?
Ben...
O çocuk gibi piyano çalmak istiyorum.
Onunla aynı sahnede olmak istiyorum.
O zaman, biliyorum ki...
onun gördüklerini görebileceğim.
Çal! Çal! Benim piyanom!
Çal.
Bu kız ciddi mi?
Bu inanılmazdı.
Aferin. Harikaydın!
SAHNE ARKASI
Ben—!
Ne? Ne?
Bir aşk itirafı mı?
Özür dilerim.
Gidip üstümü değiştireceğim.
Üşütmeden önce.
Artık söyle gitsin!
Şu an kelimelere gerek yok.
Çünkü tüm duygularımı
piyanoya döktüm.
Şimdi bir ara verilecektir.
Jüri değerlendirmesi on beş dakika sonra devam edecektir.
Az önce çıkan kızı gördün mü?
Ne kadar çok ilaç.
- Az önce şirin birini gördüm!
- Sorun ne, Tsubaki?
Kousei'nin sırası yaklaştıkça,
midem—
Kendi maçlarımla uğraşmak
çok daha kolay!
Sonuçta çalan sen değilsin, Tsubaki,
o yüzden arkanı yaslan ve rahatla!
- Biliyorum, ama Kousei iyi olacak mı?
- Harika bir milf görüyorum!
O muhteşem performansın ardından
korkudan titriyor olabilir.
Öyle bir şey yok.
Çünkü o bir erkek!
Jüri değerlendirmesine şimdi devam ediyoruz.
Güm, güm. Kalbim
daha da hızlı çarpıyor.
Arima'nın bugünkü seçtiği parça,
Chopin'in Études Op. 25, No. 5.
Akıl almaz!
Şimdiye kadar Arima, her zaman zor parçaları
yanlışsız çalma yeteneğini sergiledi.
Bu yüzden ona
Op. 25, No. 11 ile meydan okudum.
Eminim Takeshi de öyle yapmıştır.
Ama Arima'nın bugün çaldığı parça
zor bir eser sayılmaz.
Bu akıl almaz.
Kousei'nin parçasını nasıl seçtin?
25-5 çıktı.
Karar vermek için kalem mi kullandın?
Bir kalem.
Hangi parçayı çaldığı önemli değildi.
Yeter ki yarışmaya katılsın.
Gerçekten hiç fark etmezdi.
Kousei Arima.
Lütfen hazırlanın.
Tamam.
Kendini bu özel alana yerleştirmesi bile
onun uyarılacağından emin olabilirsiniz.
Hiçbir şekilde provoke olmaktan kaçamaz.
Diğer piyanistler onun geride kalmasına izin vermeyecek.
Durmasına müsaade etmeyecekler.
Sonuçta, Arima bir müzisyen.
Bu çok tuhaf.
İki yıl geçtiği için mi acaba?
Kalbim hızla çarpıyor.
Çok sıcak ve çok şiddetli.
O ikisinin performansını izlediğim için mi?
Geri durmadan, iki elimle kavrayarak,
ruhumun en derinlerine kadar sarsılıyorum.
Bak! İşte ben buyum!
Beni izle!
Ben de senin gibiyim.
Eminim saatin akrebi hareket edecek.
Zaman yeniden akmaya başlayacak.
Kao?
Müziğin bu kadar renkli ve hatta bir kokusu
olduğunu hiç bilmiyordum.
Hazır mısın?
Onun bir adım atacağına inanıyorum.
Demek müzik kanınızı bu kadar
kaynatabiliyormuş.
İşte geliyor!
Arima.
Şimdi ben bile gerginim!
Tuvalete gitmek istiyorum!
Sonunda geldi, ha?
Yolculuğuna hazır mısın?
Hadi yakartop oynayalım!
Sürekli kaçabilirsin, tamam mı?
Tsubaki. Annemle dersimin ortasındayım.
Ne? Yine mi?
O şişlik nasıl oldu?
Acele ediyordum, kolumu çarptım.
Gerçekten sakar birisin.
Kousei, hemen geri gel!
Bu beni korkuttu!
Üzgünüm, annem çağırıyor,
Tsubaki. Başka zaman sorar mısın?
Tamam, o zaman iyi şanslar!
Chelsea.
Otur şuraya.
Pekâlâ, başlayalım, Kousei.
Koridorlarda koşmak yok.
Tamam!
Çamaşırlarını getirdim, anne.
Ah, Kousei.
Nasıl geçti?
Nagai Anma Yarışması?
Birinci oldum.
İşte sertifika.
Ama Haydn seni çok zorlamıştı.
Çok çalıştım!
Aferin sana.
Bu beni iyi hissettiriyor.
Başarıların benim için en iyi ilaç.
Sen iyileş diye
tekrar birinci olacağım.
İstediğin kadar birinci olurum.
Yani...
Sorun ne?
Hareketsiz mi duruyor?
Sakın bocalama. Korkma.
Kahretsin, beni ezdi geçti!
Hepimiz korkuyoruz.
Devam et!
İşte Kousei, yine spot ışıklarının altında.
Geri döndü.
Yenilmez olan, diğerlerinden ayrılan
piyanist.
Hayran olduğum Kousei Arima...
Geri döndü. Eşsiz kesinliğiyle.
Notaların aynadaki yansıması gibi çalışı.
Bizim ulaşamadığımız, paslanmaz çelikten
yapılmış bir piyano.
Bu, iki yıl önceki Kousei Arima.
Notaları duyabiliyorum.
Parmaklarım hareket ediyor. Ezberlediğim
gibi çalabiliyorum.
Kas hafızamın gücüyle çalabiliyorum.
Gerçek sen bu parçayı nasıl çalmak istiyorsun?
Bu, her zamanki çalışımdan farksız.
Öyle olmalı zaten.
Bir müzisyen, notaları yansıtan bir ayna olmalı.
Yoksa kazanamazsın.
Yine benim için birinci olacaksın, değil mi, Kousei?
Bu sabah yine piyano çalıyordun, öyle mi?
Yemek almaya geldim.
Babam iş seyahatinde olduğu için, annem ve benim için.
Hep yumurtalı sandviç!
Beslenmen dengesiz olacak.
Eh, bıçak kullanmama izin vermiyor.
Sana yiyecek bir şeyler getireceğim.
Dünden kalan yemeklerimiz var.
Annen nasıl, Kousei?
Annem, kendini iyi hissetmediğini söyledi.
Yakında hastaneye yatacak.
Ama neden?
Eminim ki...
hepsi benim hatam.
Ne?
Ah, hiçbir şey.
Annem, dediği gibi çalamadığım için sinirlendi ve sağlığını bozdu.
Bu yüzden birinci olacağım,
ve onu tekrar iyileştireceğim.
1. Arima Kousei
Kousei Arima - Piyano Dahisi
Arima yine birinci mi?
İnsan Metronomu, ha?
Artık yurtdışına git şunu!
Yavan ve zararsız.
Önümde çok engel oluyor!
O, annesinin kuklasından başka bir şey değil!
Kesin, kesin!
Hiçbiriniz ne dediğinizi bilmiyorsunuz.
Annemin yanında olan tek kişi benim.
Bir sonraki sefer, annem hastaneden gelip beni izleyecek.
Yani annen şimdi iyileşti mi? Harika!
Bahse varım ki hepsi yakışıklı benim ziyaretim sayesinde.
Ve şeker silgilerim!
Eh, sanırım Kousei'nin annesi onlarla ne yapacağını bilemedi.
Seyircilere bakan sol taraftaki giriş.
Onu görebileceğim bir yer. İşte annemin özel koltuğu.
Annem bugün burada.
Doğru. Teşekkürler.
Yani anlıyorsun ki,
annemi tekrar iyileştirmek için,
onu mutlu etmek için,
en iyi performansımı bir hediye olarak sergileyeceğim!
Ne yapıyorsun, Saki?
Bu performans da neydi böyle?
Kaç kere söyledim sana
notaları gözden geçirmeni?
- Kahretsin!
- Kes şunu, Saki!
- Çok sert.
- Arima çok güzel çaldı.
Bir görevli çağıracağım.
Hatalar yapıyorsun çünkü
kendi duygularında boğuluyorsun!
O kısmı çalana kadar
yatmayacaksın.
Nasıl bu kadar basit bir parçayı bile
çalamazsın?
Sen bir hiçsin!
Annemle ders yapıyorum şu an.
Ne?
Aynı yeri tekrar tekrar hatalı çalmak!
Şu çocuğun her yeri morluk içinde.
Bu yüzden hep uzun kollu giyiyor.
Bir çocuğa bu kadar sert davranılır mı?
O bir canavar.
O notaları atmaya nasıl cüret edersin.
Kendinden utanmalısın!
Tek istediğim senin mutlu olmandı.
Tsubaki ve Watari ile oynamak istediğimde bile, beni her dövdüğünde,
dayandım ve çalışmaya devam ettim.
Tek istediğim iyileşmendi.
Tek istediğim senin mutlu olmandı.
Yine de...
Keşke ölsen.
Anneme söylediğim son sözler
bunlardı.
Kousei?
Finale katılacak mısın?
Eleme turlarını geçtiğime göre.
Korkunç olduğunu biliyorum.
Annem daha yeni vefat etti,
ve ben birkaç gün sonraki yarışmayı düşünüyorum.
Gerçekten korkunç.
İyi misin?
Tabii ki iyiyim.
Sonuçta böyle yaratılmışım.
O gün annemin yüzünü
hatırlayamıyorum.
Sanki bana bakan kocaman bir kara
delik var gibi.
Annesi yeni vefat etti, değil mi?
Nasıl olur da hiçbir şey olmamış gibi piyano çalabilir?
En ufak bir hata bile yapmıyor.
Her zamanki gibi işine devam ediyor.
Tam bir şeytan gibi, tıpkı annesi!
Seyircilere bakan sol taraftaki giriş.
Onu görebileceğim bir yer.
O, annemin özel koltuğuydu.
Bu...
Bu benim cezam.
Doğru, bu senin cezan.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Benim sevgili, sevgili küçük Kousei'm.
Notalar...
Ha?
Piyanonun sesini... duyamıyorum.
Dağılmaya başlıyor.
Arima hakkında,
artık notaları duyamadığı söyleniyor.
9. Bölüm
Rezonans
10. Bölüm
Seninle Paylaştığım Manzara